# 查询告警阈值（LST TOLOADALMTHD）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113)

**适用NF：UPF**

该命令用于查询告警阈值。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113)

查询告警阈值：

```
LST TOLOADALMTHD:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功

TCP负载告警阈值控制
------------------
告警产生阈值（%）  =  80
告警恢复阈值（%）  =  60
(结果个数 = 1)

--- END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201531379113)

参见SET TOLOADALMTHD的参数说明。
